评论既可以回复评论，也可以回复问题等等。entityType+entityId
评论的内容经过敏感词筛选
添加评论+评论数更新  用事务或者异步更新

消息中心：
a-b发消息  数据库只有一条消息 ，ab都可以看到
 a->b  b->a都是一条对话conversation_id   根据它获得所有a-b发的消息

redis:
连接：端口默认6379
1. redis-cli.exe
2. shutdown
3. exit
4. redis-server.exe redis.windows.conf

客户端：redis_cli
注意：由于以上的操作只能实现的是本地访问本地的服务器， 如果Redis 服务器在 远程的服务端，不在本地的时候，这个时候就需要修改配置 redis.conf , 绑定服务器的 IP 地址，这样就能实现 远程连接 Redis 服务器了

初始化时，pool

赞和踩 业务包装在service 数据存储在redis
用一个util管理redis中的key name
赞的时候讲userid加入赞的集合 同时从踩得集合删除userid
喜欢的状态  在喜欢集合：1，不喜欢-1，无状态0；

git->github
https://www.cnblogs.com/android-blogs/p/5816833.html